❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 20 =
යන්න!
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
ප්‍රිෆෙක්ට්, මේක බලන්න.
හරි හරී.
හැඟීම.
කරත්තය ගන්න.
මෙච්චර පරක්කු වෙලාද ආපහු එන්නෙ?
(Xiangqi Pavilion)
නවතින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
උතුමාණනි, ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයා
ඩිං කුමරිය බව පෙනේ.
පවත්වා ගන්න.
ඔව්.
නවතින්න!
උතුමාණනි...
නැවත මන්දිරයට.
ඔව්.
දැන් අවදිද?
යේ ලි කොහෙද?
- ඩිං කුමරිය කොහෙද?
- ඇය ඇතුලේ.
ඔබ ආපසු ආවා.
ඩිං කුමරිය
අපේ නිල රාජකාරිවලට බාධා කළා,
මෝ ජින්ග්ලි සහ ඔහුගේ සගයන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට මට බාධා කිරීම .
ඇයට නීති ගැන තිබුණේ හරිම අවඥාවක්,
එබැවින් අපි ඔබගේ මහෝත්තමයන්ගේ බුද්ධිමත් විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු .
මහරජාණෙනි.
අලුත විවාහ වූ ලී කුමරිය, යේ යින්ග්,
හදිසියේම ඇගේ සැමියාගේ මරණය ගැන ආරංචි විය.
ශෝකයෙන්, ඇය
සිය ජීවිතය අවසන් කර ගැනීමට පිහියක් ගත්තාය.
සහ දරුණු තුවාල ලැබුවා.
මාර්ක්විස් මුයැං,
මේ මොහොතේ ඔබ ඇයව බලහත්කාරයෙන් සිරගත කිරීමට අදහස් කරනවා .
ඔබේ අපක්ෂපාතීත්වය ඔප්පු කිරීමට ඇයගේ මරණය යොදා ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
ඇති!
යේ යින්ග්
මාස කිහිපයකට පෙර ලී කුමරු සමඟ විවාහ විය.
අලුත විවාහ වූ කාන්තාවක්
ඇතුල් කාමරයේ පදිංචිව සිටියාය.
මෝ ජින්ග්ලිගේ යෝජනා ක්‍රම ගැන වැඩිය දැනගන්න බැරි වුණා .
තවත් කරදර ඇති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට සනීප වෙන්න දෙන්න.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
නිලධාරීනි, තවත් යමක් වාර්තා කිරීමට තිබේද?
මට එකක් තියෙනවා.
මාක්විස් මුයැං
අහිංසක නිලධාරීන් අධික ලෙස අල්ලා ගත්තේය.
මෝ ජින්ග්ලිගේ රාජද්‍රෝහී නඩුවේ විමර්ශනයේ මුවාවෙන් ,
අධිකරණය පුරා නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව අනුව,
මම ද්‍රෝහියා වූ මෝ ජින්ග්ලි අල්ලා ගැනීමට ගියෙමි.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ කරුණාවෙන් අනුග්‍රහය ලැබූ
නමුත්, අකෘතඥ විය,
කල්ලියක් පිහිටුවා
ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකු වූ යුවාන් ෆැන්ග්ට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කිරීම.
අවුල් සහගත තත්ත්වයක මුල මුලිනුපුටා දැමීම සඳහා මම ඔහුගේ කණ්ඩායම විමර්ශනය කළෙමි ,
ඔබේ ගැටළු බෙදා ගැනීමට
සහ ජාතියට වන හානිය ඉවත් කිරීමට පමණි.
මට නම් මේකේ කිසිම වරදක් පේන්නේ නැහැ.
ඒත්, බලන්න ඩිං කුමාරයා කරපු දේ.
ඔහු ද්‍රෝහීන්ට රැකවරණය දෙන්නද හදන්නේ?
ඔබ පෞද්ගලික වෛරය පිට කිරීමට නිල රාජකාරි භාවිතා කළා .
එක් දිනක් ඇතුළත, ඔබ
නිලධාරීන් තිහකට වැඩි පිරිසකගේ නිවාස වැටලුවා.
ඔවුන්ගෙන් අඩක් ඔබ කෙරෙහි වෛරයෙන් සිටිති.
නඩුව තවමත් විසඳී නොමැති
අතර, නඩු ගොනු විසඳා නොමැත.
එහෙත් ඔබ
පාපොච්චාරණ ලබා ගනිමින් සමූහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
රජතුමනි, මාර්ක්විස් මුයැං කළේ
තවදුරටත් පරීක්ෂණයක් නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ අවශ්‍යතා සඳහා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ, විරුද්ධවාදීන් නිහඬ කිරීමේ කුමන්ත්‍රණයක් ,
සහ පක්ෂපාතී ඇමතිවරුන් කොටු කරන්න.
ඩිං කුමරු,
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ ඔබේ විකාර නවත්වන්න.
මාර්ක්විස් මුයැං,
මගේ වචනවල සත්‍යතාව ඔබ දන්නවා.
ඔයා මට අපහාස කරනවා!
පූජනීය අධිකරණය කිසිදු ආරවුලක් ඇති නොකරයි.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
මෙම නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයට පවරා ඇත.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා ලෙස, ඩිං කුමරු,
ඔබ එයින් ඉවත් විය යුතුයි.
නමුත්...
මුලින්ම විමර්ශනය කරන්න.
යමෙක් නිර්දෝෂී වුවත් වැරදිකරුවෙකු වුවත්,
එය විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටී.
(Danque Gate)
ඩිං කුමාරයා, ඉන්න.
මොන මඟ පෙන්වීමක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබට ඉදිරිපත් කළාද?
ඔයා දක්ෂයි,
ඒත් ඔයාට උසාවියේ නීති ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඉතිහාසය පුරාම,
රාජද්‍රෝහීකම යනු දස පිළිකුල් ක්‍රියාවන්ගෙන් බරපතලම දෙයයි .
මගේ සමූහ අත්අඩංගුවට ගැනීම්වලට උන්වහන්සේ විරුද්ධ වෙනවා කියලා ඔබ හිතනවද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
උතුමාණන් බිය වන්නේ
මාගේ අත්අඩංගුවට ගැනීම් ප්‍රමාණවත් නොවේ යැයි පමණි.
එකෙක්ව දාලා යනවට වඩා ඔක්කොම මරන එක හොඳයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණු හැටි අමතක කරන්න එපා.
ඔබ අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයේ මාස හයක් ගත කළ ආකාරය අමතක කරන්න එපා .
ලී කුමරු රහස් ඇළ හරහා පලා ගිය බව පෙනේ .
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔහු වගේ මිනිහෙක්
ජීවිත කාලය පුරාම හැංගිලා දුවන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවත පෙනී සිටින විට,
ඔහු විපතක් ඇති කරයි.
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඒ ඝාතකයින්
අවතක්සේරු කළ නොහැකියි.
ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබට ඉඟි හමු වුවහොත්, නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඊයේ රෑ මම මාවම හැප්පුනා,
කිසිම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
වාසනාවකට මෙන්, මාස්ටර් ෂු පෙනී සිට
මාව ආරක්ෂා කළේය.
ඔහු නොමැතිව, අපට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ආයෙත් මාස්ටර් ෂුව දැක්කද?
මට අනතුරක් වුණ හැම වෙලාවෙම
එයා වෙලාවට එනවා වගේ.
ඔහු අගනුවර ජීවත් වෙනවා ඇති.
නමුත් මම අගනුවර සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වා ,
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
(ඔහු තරුණ වියේදී මට වඩා වල් විය .)
එසේ ද?
කිංෂුවාං,
මාස්ටර් ගුවාන් ඇත්තටම එහෙමද?
කිංෂුවාං ද මෙහි සිටීද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ඔබ, යේ ලී සහ ඒ ඝාතකයින් හැර ,
වෙන කවුරුහරි පෙනී සිටියාද?
වෙන කවුරුහරි? නෑ.
මම හිතුවේ
එයා සටන් කලාව දන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ඇය
කඩු දක්ෂියක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මොනතරම් සැඟවුණු ස්වාමියෙක්ද!
(මම පර්වතයෙන් වැටුණු විට,
මගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබියදී,)
(මම හිතුවේ මම නිසැකවම මැරෙයි කියලා.)
වාසනාවකට මෙන්, මාස්ටර් ෂු
නියමිත වේලාවට පැමිණ මාව බේරා ගත්තේය.
පර්වතයේ පාමුල සිටි සර්පයන් මරා දැමීමට ඔහු කඩුවක් ලෙස අත්තක් භාවිතා කළේය .
නමුත් සර්පයන් ඕනෑවට වඩා හිටියා,
ඒ නිසා මට දෂ්ට කළා.
ඊට පස්සේ මට සිහිය නැති වුණා.
අගනුවර ඔහුට පැරණි මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බව මාස්ටර් ෂු පැවසීය .
එයා කාගෙ හරි ගෙදර නවතිනවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
(ඔයා එහෙ ගියාද?)
ටින්ලන්, මේ වතාවේ ඔයා ආපහු ආව නිසා,
ඔයාට ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තව ටිකක් විවේක ගන්නම්.
මම
කැන්ග්බෙයි සිට සංචාරක අත්දැකීම් සංවිධානය කිරීම අවසන් කළ පසු,
මම බටහිරට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මියාඕජියැං කඳුකරයේ බොහෝ පැරණි ගම්මාන සැඟවී ඇති බව මට ආරංචි විය .
විවිධ සිරිත් විරිත් සමඟ.
මට එහි යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඕන නම් යන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔබට අගනුවර
තව ටික කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිය.
ඉක්මනින්ම, කැන්ග්බෙයිහි ලින්ගුන් කුමරිය
අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත.
ලින්ගුන් කුමරිය?
ඇය කලින් දේශපාලන විවාහයකට යවන ලද තැනැත්තියක්ද ,
නමුත් පැරණි ඛාන්ගේ ගෝත්‍රයේ කැරැල්ලකට මුහුණ දුන්නා ,
පසුව ඇගේ ආරක්ෂකයින් සමඟ පමණක් සටන් කර පිටතට ගියා ,
ඇගේ මව්බිමට පලා ගොස්
පසුව ඇගේ බාල සහෝදරයාට උදව් කළාය.
තමන්ගේම පියාගෙන් සිංහාසනය ගන්නද?
හරියටම.
දැන් ඇගේ බාල සොහොයුරා
සිංහාසනය මත ස්ථිරව පිහිටුවා ඇත.
අපගේ ඩැචු සමඟ සබඳතා වර්ධනය කිරීමේදී කැන්ග්බෙයි නියෝජනය කිරීමට අමතරව ,
ඇය විවාහ සන්ධානයක් ගොඩනැගීමේ මෙහෙවර ද ඉටු කරයි .
විවාහ සන්ධානයක්ද?
නමුත් ඇය දැනටමත් එක වරක් විවාහ වී නැද්ද
?
මොකක්ද? එයා නැවත විවාහ වෙන්න හොඳ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මහරජාණෙනි, මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මේ කුමරියගේ
ස්වභාවය සහ හැකියාවන් අනුව,
ජීවිතයත් මරණයත් අතර පරීක්ෂාවන්ගෙන් බේරී
නැවත බලය අල්ලාගෙන,
ඇය නැවතත් උපහාරයක් ලෙස සලකනු ලැබීමට
, යමෙකුට පවරනු ලැබීමට යටත් වන්නේ කෙසේද?
එමනිසා, මෙවර ඇය
තමාට සුදුසු ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීමට අදහස් කරයි.
මම දකියි.
මම අද ඔබෙන් එන්න කිව්වේ මූලික වශයෙන්
ඔබේ සංචාරක අත්දැකීම් ගැන දැනගන්න.
ඊට අමතරව,
කැන්ග්බෙයිගේ සිරිත් විරිත් පිළිබඳ ඔබේ දැනුම සලකා බලන විට,
ලින්ග්යුන් කුමරිය පැමිණි විට ඇයව පිළිගැනීමට ඔබ පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා විය හැකිය.
සහ පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය හසුරුවන්න.
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න, රජතුමනි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ටින්ග්ලන්ගේ සහාය ලැබීම
නිසැකවම විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඒ සියල්ල අධීක්ෂණය කිරීමට තවමත් ඇමතිවරයෙකු අවශ්‍ය වේ .
ලින්ගුන් කුමරියගේ පිළිගැනීමේ සහ පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය
ගණන් කළ නොහැකි විස්තර ඇතුළත් වේ.
කැන්ග්බෙයිහි සිරිත් විරිත්වලට ගරු කරන අතරම, අපි ආචාර ධර්ම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
අවස්ථාවට අණ දීමට වංශාධිපතියෙකු වඩාත් සුදුසු වනු ඇත .
මාර්ක්විස් මුයැං සැමවිටම ස්ථාවරව සිට ඇත.
ඔහු සභාපතිත්වය දැරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි යයි.
ඔයා දැන් මාර්ක්විස් මුයැං වෙනුවෙන් කතා කළා.
ස්ථාවරද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා ස්ථිරයි කියලා?
නමුත් අවසානයේ,
ඔහු සැමවිටම ඔබට පක්ෂපාතී වී ඇත.
එපමණක් නොව, අපි
දුෂ්කර කාලවලදී එකට විඳදරා ගත්තෙමු.
අපට තවමත් අතීතයේ සිට යම් බැඳීමක් තිබේ.
මම දෙන දේ නිසා එයා මට ලං වෙනවා
. මේක ලාභය මුල් කරගෙන කරන දෙයක්.
කවදාහරි මට එයාගේ කෑදරකම තෘප්තිමත් කරන්න බැරි උනොත්,
එවිට
ප්‍රතිලාභය අවසන් වූ විට අපගේ සහයෝගිතාවය විසුරුවා හැරේ.
නමුත් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දුෂ්කර කාර්යයන් කර ඇත .
ඔහු ඔබව පාවා දුන්නොත්, ඔහු
ඔබේ අත්තිවාරමටම හානි කරයි කියලා මම බයයි.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ආඥාව පිළිබඳ කාරණය
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවේ ගින්න
ගැන ඔහු සඳහන් කළේය
සියල්ල ඔහුගේ ක්‍රියාවන් විය.
මට තේරෙනවා.
අපි අපේ ජීවිත සමඟ සටන් කළා.
අද අප සිටින තත්වය සුරක්ෂිත කිරීමට.
මම කවදාවත් එයාට ඒකට හානි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දක්ෂතා භාවිතා කරන්න,
ඔහුගේ අභිලාෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා වන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
ව්‍යාපාරය හොඳයි වගේ.
කාසි ඔක්කොම මාරු කරගත්තද?
සියල්ල අවසන්. මෙතනින් බලන්න.
ගිය වතාවේ, ඔබ
සහායකයින් බඳවා ගැනීම ගැන සඳහන් කළා. සුදුසු කෙනෙක් හොයාගත්තද?
ඔව්, සහායකයින් හතර දෙනෙක්.
සියලුම තරුණයන් තම දෑත් සමඟ ඉක්මන් වී
තම වැඩ කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටිති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සහායකයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න. වෙන මොනවද?
මම අහන්නේ ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා බඳවා ගත්තා, මම අයදුම් කළා.
ඔය දෙන්නා
එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඔහුව එලවන්න.
ධාවනය කරන්න....
එහෙම කරන්න එපා.
ඒ ලොකු මිනිහා යන්න කලින් ඔයාට ලියුමක් තියලා ආවා .
(මට දින කිහිපයකට අගනුවරින් පිටව යා යුතුයි .)
(සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම ඉක්මනින්ම ආපසු එන්නෙමි.)
(ප්රවේසම් වන්න.)
එයා කීවද ආපහු එන්නේ කවදාද කියලා?
නැත.
ඔයා ලියුම භාර දුන්නා.
දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔහුව එලවන්න.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බුද්ධිමත්.
තීරණාත්මක මොහොතක ඔබ මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළේ ඇයි ?
ඔබට හැර, ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ වචන කියන්න පුළුවන් .
ඒ කාලේ, ඔයාගේ අයියා ආපහු
අගනුවරට ආවා
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීමට
සහ නැගෙනහිර මාලිගය බේරා ගැනීමට.
ඔයාව නැගෙනහිර මාලිගාවට සම්බන්ධ කෙනෙක් විදිහට ගොඩක් කල් ඉඳන් සැලකුවා .
දැන්, ඔබ
එයට සම්බන්ධ වීම වෙනුවට, ඔබෙන් ඈත් විය යුතුයි.
ඔයා බය නැද්ද
මහරජතුමා ඔයාව සැක කරයි කියලා?
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
හොඳයි.
කොහොම හරි, මේ දවස්වල හොඳට හැසිරෙන්න.
අපි කමු, නැත්නම් කෑම සීතල වෙයි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මාර්ක්විස් මුයැංට පක්ෂපාතී ඇමතිවරුන් වරදට හසුකර ගැනීමට විමර්ශනය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවාද ?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, වැන්දඹු අධිරාජිනිය
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් යන දෙදෙනාම ඔහුගේ පැත්තේ සිටිති.
ඔබට මීට වඩා හොඳ සැලැස්මක් තිබේද?
ඊට අමතරව, මාර්ක්විස් මුයැං එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේම අවශ්‍යතා සඳහා භාවිතා නොකරයි .
ලී කුමරුගේ මන්දිරයේ ගින්න
සැක සහිතයි.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මරණයට නිසැකවම
මෝ ජින්ග්ලි සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේ.
මාර්ක්විස් මුයැංව බිම හෙළීමට
ඉවසීම අවශ්‍යයි.
හරි, ඇති.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.
ඔයා උතුමාණනි එක්ක ගැටුමක් ඇති කරගත්තාද?
මෑතකදී, මම දැක්කා ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා එයාව වැඩටත් එක්කගෙන ආවා.
ඇයි ඔයා අද එයාව ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඇය කිව්වා අද එළියට යන්න මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි කියලා .
ඒ මගේ වයින්.
ඔබේ කකුල් රෝග සඳහා ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර වයින් පානය කිරීමට අවසර නැතැයි උතුමාණනි පැවසුවාය .
ඒක හොඳයි.
හරි එහෙනම්. මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
සර්.
එන්න.
සර්, ඔයාට ලිපියක්.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. දොර වහන්න.
ඔව්!
(මම දින තුනක් ඇතුළත අගනුවරට එනවා .)
ඔයා හරිම දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනවා.
කවුද ලියුම එව්වේ?
පැරණි හඳුනන කෙනෙක්.
අවුරුදු දෙකකට පෙර, මම
ලොම් ව්‍යාපාරය කිරීමට කැන්ග්බෙයි වෙත ගියෙමි.
මට ඇයව පාරේදි හම්බුනා.
ඇගේ වාසගම යුන්, ඒ නිසා මම ඇයට යුන් කියලා කියනවා.
ඇය කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඔයා මට කලකිරීමක් කියලා සමච්චල් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා මම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ කියලා. ඇත්තටම...
චලනය කරන්න.
මේක කොහොමද...
ස්වර්ගය මට
විවේක ගැනීමට යම් කාලයක් ලබා දී ඇති බැවින්,
මට කීකරු විය හැක්කේ එවිට පමණි.
ස්තූතියි.
අපි එකට ගමන් කරමු.
ඇගේ ග්‍රහණ ශක්තිය සැබවින්ම අතිමහත්ය.
ඒ වෙලාවේ ඇය හිටියේ තුවාල වලින් වැහිලා , තනියම ,
නමුත් ඇදහිය නොහැකි තරම් දැඩි.
ඇගේ විශිෂ්ට සටන් කුසලතා දැක,
මම ඇයට මාත් එක්ක
ටික වේලාවක් ගමන් කරන්න ආරාධනා කළා, ඕන නම් කියලා හිතලා.
ඔයාගේ පස්ස ඒකට දාන්න!
කිසිවෙක්
කාන්තාරයට පැතලි ඇඳ ඇතිරිලි කරත්තයකින් භාණ්ඩ රැගෙන යන්නේ නැත.
මටත් ඒක ඕන නෑ.
මට විශ්වාස කළ නොහැකි මාර්ගෝපදේශකයෙකු මුණගැසුණා.
ඔහු මගේ අශ්වයා සොරකම් කර
මගේ සියලු මුදල් රැගෙන ගියේය.
අඩුම තරමින් මම
මේ කරත්තය සහ එහි බඩු තොගය අල්ලාගෙන සිටීමට සමත් වුණා.
නමුත් දැන්, මම අතරමං වෙලා.
ලොම්?
ඒවා උදුරා ගන්න හදන්න එපා.
මට බඩගිනියි.
නැවතත්?
මම කෑදරයෙකුට ආරාධනා කළාද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
එච්චර කන්න එපා,
නැත්නම් ඔයාට පස්සේ වතුර ඕන වෙයි.
මට බඩගිනි නැහැ.
(අපි කාන්තාරයෙන් පිටවන විට,
අපගේ සැපයුම් සහ ජලය අවසන් විය.)
මෙන්න, දුවන එක නවත්තන්න. කන්න එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඒක පෙරළන්න.
ඔයා ඒක පෙරලන්නේ නැත්නම්, ඒක පිච්චිලා යයි.
ඔබේ ලොම් හුවමාරු කර නොගන්නේ ඇයි...
මගේ ලොම් දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද,
ඒක මගේ කීර්ති නාමයට සම්බන්ධයි කියලා.
මම දන්නවා.
මේවා තමයි ඔයා ආපහු ගෙනියන්න ඕන ලොම්,
ඔයාගේ සහෝදරයන්ටයි වැඩිහිටියන්ටයි පෙන්නන්න.
ඔබම ඔප්පු කිරීම සඳහා.
හරියටම.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නන්හයි මුහුදේ වෙළඳාම් කරමින්
රටවල් සියයකට වඩා යාත්‍රා කරයි.
මගේ දෙවැනි සහෝදරයා අගනුවර වෙළඳාම් කරනවා,
ආභරණ සහ පිඟන් මැටි යන දෙකෙහිම ප්‍රවීණයෙකි.
ඒත් මම අදක්ෂ මිනිහෙක් විතරයි.
ඔයා හිතනවද මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් කියලා?
මම මාවම ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඔබට කොතරම් දක්ෂ වීමට අවශ්‍යද?
ඔවුන් මෙන්,
බැටළුවන් කිහිප දෙනෙකු රැකබලා ගනිමින් සිටියදී,
මුළු පවුලම එකට ඉන්නවා,
සැකයෙන් හෝ සූරාකෑමෙන් තොරයි.
හැමෝම එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා,
සතුටින් හා නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වීම.
කොච්චර අපූරුද.
යූන්, ඔයා ඒ වගේ ජීවිතයකට ආශා කරනවාද?
ඔයා ආපහු කැන්ග්බෙයි වලට ගියාම,
ආත්ම සහකරුවෙක් හොයාගෙන විවාහ වෙන්න.
මම කවදාවත් කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
කාව හරි විවාහ කරගන්නවද?
මම කියන්නේ, කවුරුත් මාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා.
(කාන්තාවක්?)
නිදාගන්න. නිදාගත්තට පස්සේ
අපිට බඩගිනි දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, නිදාගන්න.
ඔයා යන්න එපා!
මට බඩගිනියි.
ඇත්තටම?
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තව තියෙනවා.
රසවත්.
එකක් ඕනද?
මට බඩගිනි නැහැ.
එහෙනම් ඔක්කොම මගේ.
ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම්,
මාත් එක්ක ඩාචු වලට ආපහු එන්න.
මට ඇත්තටම හැකියාවක් නැතුව ඇති,
නමුත් මට සමහර අයව බලාගන්න පුළුවන්.
මට පවුලේ ප්‍රශ්න ටිකක් විසඳගන්න ඕන.
මම ඒවා බලාගත්තට පස්සේ,
සමහරවිට මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
ෆෙන්ග් මහතා
පහුගිය දවස්වල මාව බලාගත්තට ස්තූතියි .
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම යනවා.
මම ඔබට ලියන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තේ ඇයි?
ඇයට අවාසනාවක් අත්විඳීමට සිදු වී
එළිමහනේ තනිවම සිටින්නට ඇත.
ඉතින් පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගැනීමෙන්
ගමන් කිරීම පහසු වේ.
එවැනි විස්තර මත රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇගේ නම පවා බොහෝ විට බොරුවක් විය හැකිය.
අපි වෙන් වුණාම,
ඇය මට ලියන්නම් කිව්වා.
මම ඒක කොහෙත්ම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
ඇයගෙන් ලිපියක් ලැබෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ අපි ලියුම් මගින් සම්බන්ධතා පවත්වා ගත්තා.
ඒ වගේම අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා.
බලන්න.
ඇගේ අලුත්ම ලිපියෙන් ඇය මට කිව්වා ඇය
භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට අගනුවරට එනවා කියලා.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෝ.
සහෝදර බැඳීම...
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ ගෑණු කෙනෙක් කියලා?
රන්වන් කොරපොතු සහිත බ්ලූම් පිපෙන්නේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද ?
ඒක හොඳයිද?
ඔයා කිව්වද එයාට එළියට යන්න මානසිකත්වයක් නෑ කියලා?
කොහොමද? සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්.
ෂෙන්ඩේ සාප්පුව මෑතකදී ඉතා කාර්යබහුලයි.
වෙයි ෂුවාං ඇත්තටම දක්ෂයෙක් වගේ.
ලී, අපි යමු.
අපි යමු.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇවිදින්න යන්න.
ඔයා වෙස්වලා ගන්නේ නැද්ද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඒ රෑ හරියට වැඩක් කළේ නැහැ.
අපි පැන යාමට සමත් වීම මගේ සම්පූර්ණ ගෞරවය නොවේ .
ඉතින් මම තවමත් ඔබට ජීවිත දෙකකට ණයගැතියි.
මම ඔයාට ණය නොදුන්නොත්, මේක මාව කලබල කරනවා,
අපිට සමාන වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
හුවායිහුවා ඇලී ටිකක් ඉදිරියෙන්.
මේක පිළිගන්න.
මේ...
තෑගි ටිකක් විතරයි.
ඔයා එයාලට ණයද?
සීනියර් වෙයි, අපි ඊළඟ ගෙදරට යමු.
ස්ටුවර්ඩ් වෙයි, ඔබ
මෙතරම් පිරිසකට ණයගැති වන්නේ ඇයි?
මෙය සිදු වූයේ
ලිෂාන් ඇකඩමිය මුද්‍රා තැබූ කාලයේදීය.
මගේ සගයන් හත් දෙනෙකුට
දුෂ්ට මිනිසුන් විසින් පීඩා කරන ලදී.
ගින්නකින් මිය ගියේය.
පසුව, නිලධාරීන් දේහය එකතු කර
මුදල් ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
ඔවුන්ගේ නැවත පැමිණීම සඳහා පවුල්වලින්.
ඔවුන් සිරුරකට ගුවාන් සියයක් ඉල්ලා සිටියහ.
සිරුරකට ගුවාන් සියයක්?
බලධාරීන් ඒ තරම් දූෂිතයි.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දුප්පත් විද්වතුන්.
ඔවුන්ගේ පවුල්වලට එය දැරිය හැක්කේ කෙසේද?
මම මගේ පාරම්පරික නිවස සහ ඉඩම විකුණා,
පසුව මුදල් ණයට ගැනීමට තැනින් තැන සංචාරය කළෙමි.
එහෙත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවීය.
පසුව, ලිෂාන් විද්වතුන්ගේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන මිනිසුන්ට ආරංචි වූ විට ,
ඔවුන් නොමසුරුව පරිත්‍යාග කළා.
ඉතින් මේ සියල්ල අපි ලැබිය යුතු අනුග්‍රහයන්.
අපි ඒවාට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
සීනියර් වෙයි, මම ඒක හොයාගත්තා.
ඉස්සරහින් තියෙන ගෙදර.
අපි යමු. යන්න.
(ඇප්රිකොට් මල් වයින්)
(දානපති ක්‍රියාවන් පිළිබඳ වාර්තාව)
තද වැස්සක් එනවා වගේ.
එතන නවාතැන් ගන්න.
ඔබේ හිස මත කොළයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයාගේ ජේඩ් පෙන්ඩනය.
මේ මොහොතේ සිට, අපි අපේ සියලු බැඳීම් කපා දැමුවෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
වෙන්හුවා!
මේ කෑල්ල ගැන මොකද?
ඒක විසි කරන්න.
ඇයි?
ඒක එහෙමම වෙන්න දෙන්න.
මේක අන්තිම එක.
ප්රවේසම් වන්න.
උතුමාණනි,
ඔබ මගේ නිවස සොයාගත්තේ කෙසේද?
එන්න.
විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ, මාස්ටර් ගු.
මම අද ඔබ වෙත පැමිණියේ
වසර ගණනාවකට පෙර ලැබුණු උපකාරයක් නිසා.
ලිෂාන් ඇකඩමිය විපතට පත් වූ විට,
ධර්මිෂ්ඨකමෙන්,
ඔබ ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නිවස උකස් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ එකම ශීත කබායත් විකුණුවා.
ඔයා ගුවාන් 68යි ක්වියෑන් 345යි එකට සූරන්න සමත් වුනා ,
සහ එය
ලිෂාන් ඇකඩමියේ විද්වතුන් වෙත භාර දෙන ලදී.
ඊට පස්සේ ඔයා ලිෂාන් ඇකඩමිය වෙනුවෙන් කතා කළා.
මේ සඳහා ඔබ
වසර අටක් සිර දඬුවම් වින්දා.
ඔබේ උදාරත්වය බැබළෙයි.
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ.
(දේපල ඔප්පුව)
අද අපි ඔබේ අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවීමට මෙහි සිටිමු.
මම, ෂෝ ජිං,
ඔබේ මහෝත්තමයාගේ භාරයෙන් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමි.
කැන්ග්බෙයි හි ලින්ග්යුන් කුමරියට සත්කාරකත්වය සැපයීම සම්බන්ධයෙන් ,
ඔබේ විශ්වාසයට අනුව ජීවත් වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ලින්ග්යුන් කුමරිය උතුම් තත්වයක් දරයි.
අප සමඟ සබඳතා වර්ධනය කිරීම සඳහා කැන්ග්බෙයි අවංකභාවය පුළුල් කරයි .
මේ අනුව, අපගේ පිළිගැනීමේ උත්සවය ගෞරවනීය ආචාරශීලීත්වය මූර්තිමත් කළ යුතු යැයි මම සිතමි ,
මිත්‍රත්වය විදහා දැක්වීම
සහ විස්මයට පත් කිරීමට ඩාචුගේ තේජස ප්‍රදර්ශනය කරමින් ,
ඒ නිසා ඔවුන් අපට අවමන් කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නිශ්චිත කරුණු සඳහා මම දැනටමත් යෝජනාවක් කෙටුම්පත් කර ඇත්තෙමි ,
තානාපති කාර්යාල ගෘහ භාණ්ඩ ආවරණය කිරීම,
උත්සව පිරිවිතර,
භෝජන සංග්‍රහ මෙනු,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සහ සංගීත සැකසුම්,
පරිවාර ආරක්ෂාව සහ මාර්ග ආරක්ෂක.
සියල්ල ආවරණය කිරීමට වග බලා ගන්න
, එවිට කිසිවක් වැරදී යන්නේ නැත.
මාර්ක්විස් මුයැං,
ඔබේ කල්පනාකාරී බව මට පේනවා. අනුමත කළා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
එහෙත් පිළිගැනීම ඉතා වැදගත්,
උතුම් තත්වයේ චරිතයක් අවශ්‍ය වේ.
මම හිතන්නේ ඩිං මෝ ෂියුයාඕ කුමාරයා
ස්ථාවර සහ දක්ෂයි,
ස්වභාවික ගෞරවයෙන්.
මම ඔහුව නියෝජ්‍ය තානාපති ලෙස යෝජනා කරනවා,
ලින්ගුන් කුමරියගේ පිළිගැනීම අධීක්ෂණය කිරීම.
මම ඔබ වහන්සේගේ අනුමැතිය අයදිමි.
ඩිං කුමාරයා ඇත්තටම
පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයෙක්. අනුමත කළා.
ස්තුතියි, මහරජාණෙනි.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
(කරුණාවන්ත)
ඔයා ඊයේ ගොඩක් ඇවිද්දාද?
කුමක් ද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයාගේ කකුලේ මැරිඩියන් ඉදිමී තියෙනවා.
රුධිරය සහ චී එකතැන පල්වීම වඩාත් පැහැදිලිය.
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ කකුල් ගොඩක් කල් සුව වෙලා නෑ.
ඔවුන්ගේ සීමාවන් පරීක්ෂා කරන්න එපා.
ඔවුන් ඉක්මනින් සුවය ලබනවා කියලා හිතනවද?
තේරුණා. මම කල්පනාකාරී වෙන්නම්.
රුධිර ප්‍රවාහය උත්තේජනය කිරීමට මම කුඩුවක් සූදානම් කරමි .
නිශ්චිත අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමට
වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලී කුමරු භූමදාන කිරීමට ආසන්නයි.
විමර්ශනය දිගටම පැවතුනද,
මහරජතුමා සහ මහරජතුමා යන දෙදෙනාම
අපකීර්තිය හෙළිදරව් කිරීමට කැමති නැත.
දැන් නිල තීන්දුව වන්නේ,
අනපේක්ෂිත ලෙස ලී කුමරුගේ මන්දිරයේ ගින්නක් ඇති විය .
සහ ලී කුමරු ඛේදජනක ලෙස මිය ගියේය.
දින දෙකකින් නගරයේ නිරිත දෙසින් සරල භූමදානයක් පවත්වනු ලැබේ .
මම ගිහින් පෝල්ටිස් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්. මෙතන ඉන්න.
Feng Zhiyao සඳහන් කළේය
අගනුවරට නුදුරින් පිහිටි ගමක කුඩා බල්ලෙක් පැටවුන් බිහි කළේය .
එය ඉතා බුද්ධිමත් වර්ගයකි.
එකක් තියාගන්න කැමතිද?
නැත.
ඔබ එයට අකමැතිද?
මම ඒකට කැමතියි, නමුත් එකක් තියාගන්න කැමති නැහැ.
පූසෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක වඩාත් කීකරුයි.
නැත.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම පොඩි කාලේ කුරුල්ලෙක් ඇති කළා.
ඉතා ලස්සනයි.
විකුණන්නා කියා සිටියේ ඌ වැඩුණු විට
මිනිස් භාෂාව පවා කතා කළ හැකි බවයි.
නමුත් එක් දිනක්,
කුරුල්ලා ඉගිලී ගියේය.
අම්මා බය උනා මම දුකෙන් ඉදී කියලා,
ඉතින් ඇය අලුත් එකක් මිලදී ගත්තා
කුරුල්ලා ආපහු ආවා කියලා මට කිව්වා.
(පෙරදසුන)
ඩිං කුමාරයා, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට තාමත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?
මම තරුණ කාලේ ඩිං කුමාරයා එක්ක යෝජිත විවාහයක් කරගත්තා .
නගරය දක්ෂතාවලින් පිරී තිබියදී මා වැනි ආබාධිත මිනිසෙකු තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
සටන් කලා සටනක් කරන්න.
මම Cangbei හි Lei Tengfeng වෙමි.
සටනක් සඳහා වේදිකාවට නැගීමට එඩිතර වන්නේ ඩාචුහි කුමන රණශූරයාද ?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥